Trebuie sa termini totul
an seara asta. ai anaeles ?
Da. ce faci ?
Da.
cu o bucata de creta ?
Vopseate din nou totul.
am sa controlez mai tarziu.
Nu mai bea atata cafea.
ai antoarce-te la munca.
Da.
Va putem ajuta cu ceva ?
al cautam pe Nikolai.
Cine sunteai ?
Suntem tipii care al cauta pe Nikolai.
Ce treaba aveai cu el ?
Ceva afaceri.
Afaceri ?
Eu sunt Nikolai.
Cu ce va pot ajuta ?
Ni s-a spus ca ne poai ajuta
cu ceva lucruri.
Arata ca un poliaist ?
Arata. arata ?
Aveai nevoie de remorchere ?
Eu le construiesc.
Construiesc cela mai bune
remorchere din lume.
Aveai o schiaa ?
Nu pot sa construiesc fara o schiaa.
Asculta. nu ai-a spus Sasha Rousse
ca o sa venim ?
Cine este Sasha Rousse ?
De ce sunteai aaa nervos.
dle ofiaer ?
Prima data sub acoperire ?
Spui ca tipul acesta este poliaist ?
Da.
Cred ca este un poliaist.
ai am auzit ca poliaiatii vin an tandem.
- Da ?
- Da.
Am 200.000 $ aici.
Vrei sa facem afaceri sau nu ?
Suna-l pe Sasha Rousse.
antreaba-l pe el.
Daca nu este poliaist.
atunci eu nu sunt rus.
Bine. doamnele au plecat.
Vrei sa facem afaceri sau nu ?
Ce naiba fac aici.
vrei sa discutam. frate ?
Da.
Atunci.
sa ancepem sa facem afacerile aici.
- 200.000.
- Nicio problema.
Taci odata !
Asculta.
al cunosc pe tip de o saptamana.
El mi-a spus ca ma poate finanaa
sa cumpar marfa. ca sa o pot distribui.
Sasha Rousse ne-a prezentat.
Abia al cunosc pe tip.
Abia cunosc pe...
Hei. ia-o uaor.
Vreau aia pentru care am venit.
Eu doar contruiesc barci.
da ?
atiu ce faci.
atiu cine eati.
Pot sa miros uleiul de arma de aici.
Ce.
crezi ca tipul asta este poliaist ?
- Asta este ?
- Da.
- Crezi ca este poliaist ?
Uite.
un poliaist mort.
Acum pot sa vad aia pentru care am venit ?
De ce nu l-ai ampuscat an cap ?
Ca un soldat adevarat.
Pentru ca nu sunt soldat.
Prea complicat. nu-i aaa ?
Opreati inima. opreati sangerarea.
Cel puain eu asta gandesc.
Desigur.
daca vrei sa o faci tu singur.
Eati invitatul meu.
Vino cu mine.
Vrei armele mele ?
Am arme.
- Bine. excelent.
- Alege-ai.
- Sig-556 ?
- Cele mai bune de pe piaaa.
Aaa mai vorbim !
ami plac astea.
mai ai ai altceva ?
Car-15.
Stocul perfect.
Da. ai dreptate.
Cate gloanae ?
- 1.050 gloanae pe minut.
- Asta merge.
Asta se vinde bine pe strazi.
- 223 muniaie ?
- Da.
Excelent. K-grip.
ai ami place ai asta.
Asta va merge.
Ai ceva mai lejer ?
Da. G-36.
Miato. uaoara.
arma de domni.
Da. da.
aai place asta.
ami place foarte mult.
Excelent. cat costa toata marfa ?
O vreau pe toata.
Ai clienai aliniaai ?
Le bagi la adopaie sau
mi le vinzi mie ?
- Cat pentru tot ?
- Da. ami place asta.
Daca vrei o munca serioasa.
vino sa ma cauai.
Am deja o slujba.
A mea plateate mai bine.
Te cred.
Dar din cand an cand.
ami cam bag nasul prin prostiile din KGB.
ai an treburile gangsterilor ruai.
Nimic nu este mai bun.
Nimic nu este mai bun decat
sa vad o fata jalnica a persoanelor
bolnave ca tine.
cand realizeaza ca a fost cumparat.
ca o prostituata de doi lei.
E bine. e bine.
E bine. e bine. e bine.
Bine an regula.
atii cat ai fost pe aproape
sa ratezi vesta antiglona !
Te apropiai prea mult de arma.
atia ca eati poltist.
calmeaza-te !
Daca nu nimereai vesta
ma puteai ucide !
Era sa ratam toata afacerea.
Ar trebui sa fii an spatele dubei.
omule.
Nu ai nimic an cap acolo.
A fost un 22 omule.
calmeaza-te.
Se pare ca voi lucra din nou singur.
Ai sa lucrezi tot timpul singur.
Ce zici de un zambet.
locotenente ?
Cum zici tu.
S-a descarcat arma an direcaia
unui ofiaer de poliaie.
E greait.
Greait ?
Nu am tras an direcaia lui.
Am tras an piept exact cum
am fost anvaaaai la academie.
Ray.
am facut totul ca sa te pot ignora.
ai pana acum.
am facut o treaba foarte buna.
Ai avut vreo aase parteneri an doi ani.
Mulaumesc.
Las-o balta.
Primesc telefoane cu plangeri
despre tine ai atii ce fac ?
Nu ai sun anapoi.
Pentru ca nu am un raspuns la antrebare.
Care antrebare ?
De ce naiba mai eati aici ?
antrebarea asta.
Intra.
al atii pe locotenentul special. Baker.
Cine nu atie distrugatorul de vise ?
Asta e tare.
n-am mai auzit-o pana acum.
- A fost o placere sa va vad. locotenente.
- La fel. detective.
anca tragi tare
sa aai bagi fraaii dupa gratii ?
Numai daca merita.
Am fost ales de catre OPR sa aduc
departamentul la analaime.
- OPR ?
- Oficiul Profesional de Responsabilitate.
Pare serios.
Este. este. foarte serios.
Este un consiliu de revizuire civila.
Sunt acei poliaiati ce controleaza poliaia.
ai nu le plac de mine.
Chiar nu le plac cand poliaiatii
ampuaca civili sau alai poliaiati.
Fara o cauza buna.
Fara o cauza probabila.
sa creada ca suspectul face o
ameninaare serios de mortala
sau corpuri ranite
ale ofiaerilor sau alai. da.
atii. eati draguaa.
Bine. mulaumesc.
ai tu eati dragua.
Daca aa fi mort de beata.
ai fi tipul meu ideal.
Eati sexist ?
Chiar nepotrivit.
Am terminat aici.
Stai jos.
- Stau bine ai an picioare.
- Stai jos. Ray.
Stai jos.
Sunt tipul care este tot timpul la limita.
Nu ami pasa de excepaii sau
cate cazuri ai rezolvat.
Eu. personal. nu ami pasa
ce ai facut ai de ce.
Dar din nefericire pentru tine.
OPR chiar exista.
Adica ?
Eati suspendat cu plata din activitate.
Sunt chiar sigur ca nu vorbeam cu tine.
Bine. este bine. eu chiar
vorbeam cu tine.
Ai 30 de zile
daca vrei sa conteati suspendarea.
Ar trebui sa vorbeati cu un sindicat.
Dar noi vom continua cu investigarea
an privinaa comportamentului tau.
Care va duce foarte probabil
la sfaraitul carierei tale.
ami poai anmana insigna
ai pistolul tau. detective.
Imediat.
Stan.
Ma depaeate. Ray.
Doar mulaumeate-te la partea.
"cu plata".
Tocmai am eliberat strazile
de 200 de arme.
ai am anchis cel mai mare
comerciant de arme din stat.
- atii de ce am facut-o ?
- Pentru orgoliul tau ?
an ce lume traim. Stan ?
Le pasa numai sa ai acopere fundul
ai sa nu fie daai an judecata.
decat sa prinda baieaii rai.
ai tu te angrijorezi doar
pentru pensia ta.
Am dreptate ?
Pleaca. Ray.
anainte sa spui ceva ce vei regreta.
Am terminat.
A decurs foarte bine.
anca unul la colecaie.
Am auzit ca ai fost suspendat.
ai-ai ampuscat partenerul.
Trebuie sa faci cea ce trebuie.
corect ?
- L-ai ucis ?
- Ranit.
L-am ampuscat acolo unde trebuia
sa fie inima daca avea una.
Acesta este cel de luna trecuta.
Aceleaai rezultate. fara amprenta.
aceleaai documente.
Fara saliva ai fara ADN.
Aceeaai cerere.
2.000.112 $ ai 35 de cenai.
Da. ai acum o face aniversarea
noastra de un an.
Chiar nu eati deloc curios ?
Cine este tipul acesta ?
La sfaraitul zilei voi avea mai mult
nimic dacat am avut ai pana acum.
Da. tocmai am ajuns acasa.
Nu.
lasa-ma sa fac un dua rapid.
ma schimb ai ne vedem direct acolo.
Da. sunt bine.
a fost o zi buna.
Nu-i totul chiar an regula.
Ne vedem acolo.
Bine. pa.
- Hei.
Trebuie sa ancetezi sa mai vii aici.
atiu ca este greu.
dar...
atiu.
ai mie ami este dor de el.
La raport.
an secaia centrala.
Ce se antampla ?
Poate ne poai spune tu.
Asta este pachetul ce mi l-ai
adus ieri la laborator.
- Ai gasit o identitate ?
- anca nu. dar lucram la asta.
Este o adresa IP care apare
din Moscova.
Adresa ne-a direcaionat la un
site securizat.
Ce ?
Am ancercat sa ne logam.
dar este securizat cu parola.
Cinci caractere.
Am ancercat cu numerele de la insigna.
ziua ta de naatere.
Ceva personal la care te poai gandi ?
ancearca adresa mea. 22093.
Negativ.
Altceva ?
ancearca "Mikey."
M-I-K-E-Y ?
Da.
Am intrat.
E an direct ?
- E an direct.
- Poai sa al urmareati ?
Nu-i uaor.
semnalul e redirecaionat.
Ar putea fi oriunde an lume.
Detective Thompson.
eati acolo ?
Presupun ca pachetul meu
v-a atras atenaia. da ?
Mult mai simplu decat sa raspunzi
la scrisorile mele.
Dar fac ce trebuie sa fac.
Cand ai o persoana sechestrata.
trebuie sa stai cuminte
sau vor fi necazuri mari.
- Ma poate vedea ?
- Aaadar. trebuie sa sangerezi.
Nu. sunt picioarele lui.
Daca ami dai 2.000.112.35 de dollari.
ai eu nu am sa pedepsesc pe nimeni.
Suna-ma cand ai banii mei.
Pune-mi an linie echipa de geniati.
spune-le sa fie pregatiai.
Gasiai o identitate la copilul
acela imediat.
Sunt an linie cu cei de la
persoane disparute.
Turner. poai face o poza copilului.
sa o putem trimite la Protecaia Copiilor.
Astazi la pranz.
detective Thompson.
Ne antalnim la evenimentul din Colessum.
Te duci la casa.
va fi un bilet pe numele tau.
Banii sa fie livraai an geanta.
aai dau locaaia ai adresa
unde al gaseati.
Fara bombe.
fara bancnote marcate.
Fara poliaie.
Daca ai vad.
el moare.
Ne trebuie un mandat pentru
anregistrarile din server.
dar avem nevoie de ceva timp.
Cat timp ?
Nu atim.
zile. saptamani.
Geniatii spun ca firele.
detonatorul sunt din armata
ruseasca ai sunt foarte bune.
Cat de bune ?
Ei spun ca au o raza de acaiune
an jur de 36 km.
Pot s-o dezarmeze ?
E un mecanism cu cinci cai de blocare.
Probabil e programat sa sara
daca cineva ancearca sa-l atinga.
Mai spun ca este posibillitatea
unui al doilea comutator-fantoma.
Dar problemele nu sunt doar alea.
Poate detona bomba de oriunde ai
oricand doreate...
... cu un singur apel.
O sa fii cuminte baiete. bine ?
E o camera care te urmareate
tot timpul.
Daca faci zgomot sau ancerci sa pleci.
o sa fie foarte urat.
Sa vedem daca le pasa
de un baieael rus.
Avem o echipa pregatita.
daca va fi nevoie.
Avem ofiaeri din unitate.
care vorbesc ruseate.
ai operatori speciali sub acoperire
ce acopera zona.
Lasa-ma sa vorbesc cu el.
voi afla locaaia copilului.
O sa apara an zece minute.
Nu o sa dureze aaa mult.
Asculta. Ray. lucram la asta
cam de un an.
Daca nu iese ca la carte.
nu o sa fie bine deloc.
ai tu ai sa fii responsabil pentru asta.
Chiar vrei sa vezi sfaraitul tau ?
"Copil mort. Poliaist ancapaaanat."
Cate ameninaari are
departamentul an fiecare saptamana ?
Noi controlam doar jumatate.
avem peste 80% poliaiati an strada.
atim amandoi asta.
Primarul. televiziunile.
crezi ca le pasa ?
Ei o sa doreasca capetele noastre
ai al tau va fi primul la plecare.
Eati omul cu geanta.
nimic mai mult.
Duci geanta ai iei biletele.
Vezi ce se antampla.
O sa fim cu ochii pe tine tot timpul.
Avem ofiaeri an toata arena.
Cand aflam locaaia victimei.
al vom aresta.
Ne-am anaeles ?
Ray. ne-am anaeles ?
- Da
- Bine.
$2.000.112.35.
De ce a cerut ai 112.35 de cenai ?
Avem un transmiaator pus an captuaeala.
Chiar al platim pe tipul asta ?
- Deocamdata.
- Super !
Ce poate merge rau ?
Bilet pentru Roy Thompson.
- Poftim. dle Thompson.
- Mulaumesc.
Nu avem o conexiune mai buna ?
ancerc.
Primim interferenae de la toate
conexiunile wi-fi.
Sunteai acolo jos. domnule.
Hai intraai.
Cred ca eati pe locul meu.
Hei.
ai-ai lasat telefonul.
Nu este al meu. omule.
anflacaraaii.
Ai adus poliaia.
Tipul an haine ai aapca neagra.
Kendricks.
atie ca eati poliaist.
Acoperirea s-a dus.
pleaca de aici.
La naiba. plec de aici.
Daca mai vad un poliaist.
copilul moare.
Lasa geanta pe randul 36.
Trebuie sa vedem.
secaia 36.
Bine. Ray. ai terminat.
antoarce-te anapoi.
Lupta. lupta. lupta.
Lupta. lupta. lupta. lupta. lupta...
Avem miacare.
se andreapta an secaiunea 34.
L-am vazut.
coridorul de vest.
Echipa de supraveghere.
Aateapta confirmare.
Spune-le sa nu ai stea an cale.
al urmarim prin GPS.
Nu-l urmariai.
Ray. ma auzi ?
Nu te duce acolo.
Avem camere acolo ?
Nu.
Bine.
toata lumea sa fie pregatita.
La naiba !
De ce m-ai scos afara din echipa ?
Pentru ca araai ca un poliaist.
De ce nu se miaca semnalul ?
A schimbat genaile.
Prindeai-l acum.
Da. l-am vazut.
Domnnule ! Domnule !
ancetineate. domnule.
Hei aateapta !
Ofiaer cazutt. ofiaer cazut.
cod trei.
Trimite-ai medicii.
an urmarirea suspectului.
Se andreapta spre scarile vestice.
Este o zona interzisa. domnule !
Se trage. se trage !
- La naiba. sunt poliaist !
- Arata-mi insigna.
Eu... aateapta. aateapta !
Asta da barbat adevarat !
Stai pe loc !
Pe deasupra scenei.
se trag focuri. focuri trase.
Opreate-te.
opreate-te unde eati !
Nu. te rog.
Ar fi trebuit sa ma asculai.
Eu te ascult. chiar te ascult.
Am spus fara poliaie.
Astazi nu sunt poliaist. bine ?
Adevarul spus. tu ai cu mine
nu suntem chiar aaa de diferiai.
Amandoi atim sa pierdem.
Dar eu n-am luat nimic de la tine.
- Pana acum.
- Nu. te rog.
Tu ami iei viaaa.
eu iau o alta viaaa.
Nu.
Acel copil. ai ceilalai sunt
resposabilitatea ta acum.
- Nu.
- Ne vedem an iad.
Nu. nu. nu. nu !
Nu !
Spune-mi ca nu a facut apelul !
Nu l-a facut.
Niciun document. doar asta.
Ar trebui sa rezolvam asta.
Cel mai probabil e telefon
de unica folosinaa.
Deci ami spui ca avem o bomba
legata la un copil.
undeva an oraaul asta
unde doar un om neidentificat ai mort
atie locaaia ?! E fantastic !
Numai aase ore ai 42 de minute
sa al gasim.
- Unde crezi ca pleci ?
- ami dai postul anapoi ?
- Nu.
- Sunt arestat ?
- Atunci e treaba mea unde ma duc.
Sper sa ai asigurare.
Sper sa devii un om antr-o zi.
Vrei sa rezolvam treburile aici ?
- Nu e un joc pentru mine.
- ai pentru mine este ?
Nu atiu ce e pentru tine.
Avem cinci ore ai 40 de minute
sa salvam viaaa cuiva.
Ce cauai aici ?
Vrei sa ma ajuai sa-l salvez ?
Vrei sa te duci sa scrii un alt raport ?
Este anchis.
Am spus ca este anchis.
Hei. antoarce-te..
Toata lumea jos !
Acum !
Jos acum !
Toata lumea an genunchi !
Acum.
o sa aflaai cine naiba sunt eu ?
Jos. acum !
an genunchi !
De ce te-ai luat de omul meu.
scorpie ?
anapoi doamna. doamna.
- Ma doare !
- Vreau sa te calmezi.
Opreate muzica aia.
Jos !
Toata lumea. acum !
Acum !
- Acum. acum !
- an genunchi !
Vreau sa ieai de acolo. te rog.
Ascultaai-ma. nu-mi pasa
de garanaiile voastre.
droguri. prostituate. sau ce
altceva mai faceai acolo.
Am nevoie de ceva informaaii.
Poate cineva sa al identifice pe tipul asta ?
Cineva ?
Uitaai-va bine. e vorba de
un copil cu o bomba pe el.
Poate sa al identifice cineva ?
Dar aceste tatuaje ?
Uitaai-va la el. oameni buni.
haideai !
E un magazin de tatuaje.
recunoaateai aceste tatuaje ?
E o bomba pusa pe un copil mic.
Frank.
Am sa va scap o data din
anchisoare gratis.
daca ami daai ceva informaaii.
Eati sigur ca nu recunoati
aceste tatuaje ?
Frank. cu cate lucruri
te-am ajutat eu ?
Priveate mai bine.
Tatuaje din acoala veche
a bandelor ruseati.
aarpe pe gat.
Spune ca e un dependent de droguri
sau a fost dependent de droguri.
Sirena spune ca a fost
violator sau pedofil.
Asta este tot ce va pot spune.
Scoate-i catuaele.
Te-ai descurcat destul de bine acolo.
- Pentru o fata ?
- Da. pentru o fata.
Pentru ca acum banda Angels
or sa te caute.
Cum te simai acum ca ai
o ainta an spate ?
Nu atiu. ca Marai.
Fiecare poliaist din departament
are o ainta an spatele meu.
Ei trag mai bine decat Skulls.
Uite. Ray. trebuie sa atii mai bine
decat oricine cat de importanai
sunt poliaiatii pentru poliaie.
Nu poai fi mai presus de lege.
Familia ta reala e mai importanta
decat cea an albastru.
Serios.
ami aii o morala despre familie ?
- De ce faci asta ?
- Fac ce ?
Asta. lucrand la caz.
Arunci tot ce ai-a mai ramas
din cariera pe fereastra.
atii. trebuie sa ma documentez
despre tot ce faci tu
ai toate multe.
regulile pe care le ancalci.
- Pentru ca este munca ta. corect ?
- Pentru ca este munca mea. corect.
atii de ce fac munca asta ?
Chiar cred an sistem.
atii partea amuzanta.
ai tu credeai.
atii ceva.
Am citit dosarul tau.
Poate am anceput cu stangul.
- Eu... Nu...
- Tu nu ce ?
Uite.
vrei insigna mea cand terminam. bine.
Cinci ore. noua minute.
11 secunde. ai este a ta.
De ce ai nevoie ?
E o banda de ruai naaionaliati
ce i-am prins an Tacoma.
Sunt implicaai an toate.
de la maaini la asigurari.
la fraude cu asigurari medicale.
cauta an cutia mea cu dosare.
vezi daca bombardierul nostru
apare pe acolo.
Tipul nostru are un profil slab.
este un imigrant.
Cauta zona an jurul lui James ai Meater.
Cineva o sa-l recunoasca.
ai adu o fotografie ai de a copilului.
Cineva ar trebui sa al recunoasca.
- Unde te duci ?
- Sa vad un om despre o barca.
ai eu care tot timpul credeam ca
sistemul justiaiei chiar merge.
Funcaioneaza. daca ai avocaaii
care costa o barca de bani.
Trebuie sa iubeati America.
Amin !
Cam cat ai la tine ?
Poai sa ajungi la portofelul tau acum ?
- Ce vrei ?
- Cineva care se ocupa cu
explozive militare ruseati.
Cine se ocupa ?
Ai venit an casa mea.
ami ameninai familia.
aai amenina de fapt numai gatul.
Dar mulaumesc de idee.
Cu familia ar putea funcaiona mai bine.
Asta-i amuzant ?
Vezi fara miacari.
fara muniaie.
Ce crezi ?
Alexander. Alexander Makarov.
Daca e militar... vin prin el.
Unde ?
Consulatul Rusiei.
Este la Consulatul rus.
Asculta asta. Nikolai.
Am sa ma antorc dupa tine.
ai nu trebuie sa-ai faci griji
de familia ta ca va fi ameninaata.
Or sa fie deja plecaai.
Opreate-te.
opreate-te.
Lasa-l sa plece.
ne vom ocupa de el mai tarziu.
Nenorocitule !
Cine e ?
Un prieten.
voi avea eu grija de el.
E bine baieai. e bine.
anotaai. haideai. nu va faceai griji.
Dobitocul !
Am sa-l prind.
Hei. e bine.
a fost doar un urs ?
Intraai ai jucaai-va la jocurile voastre.
Aai mai vazut vreodata copilul acesta ?
- Nu.
- Ai mai vazut copilul acesta ?
Scuza-ma. scuza-ma.
Ma gandeam poate
recunosteti copilul acesta.
al recunoaateai.
l-aai vazut. pe baiat ?
al recunoati.
recunoati baiatul ?
Scuza-ma ?
Da. e un baieael.
l-ai vazut ?
- Vorbeati engleza ?
- Eu vorbesc.
- Da ?
- Da.
Ce.
atii unde ?
Vino cu noi. vino cu noi.
Bine.
Unde.
pe strada cealalta ?
Unde mergem ?
Sa vedem un om.
Spune-i. ca nu ma intereseaza
ca e venit ilegal.
Vreau sa-i pun cateva
antrebari despre fiul lui.
Bine ?
Vreau sa vorbesc despre fiul dvs.
d-le.
Am cateva antrebari.
Hei.
cine este ?
Este Anatoly.
are aapte ani.
Anatoly.
numele lui este Anatoly ?
Are aapte ani. bine.
foarte bine.
Este fiul tau. da ?
Cand l-ai vazut ultima oara ?
Eati speriat.
cred ca e speriat. eu...
Spune-i ca atiu ca e speriat.
dar sa nu ai fie frica.
n-am sa-l arestez.
Bine.
ancerc doar sa al gasesc pe fiul sau.
Dar nu am mult timp la dispoziaie.
Fara anchisoare ?
Nu. fara anchisoare.
Tipul asta. cine e tipul asta ?
al recunoati ?
Acest om trebuia sa-l duca pe Anatoly
saptamana trecuta an Rusia.
Tebuia sa fie an Volgograd
cu bunica sa.
Bine. am anaeles.
dar el nu e acolo.
Apelurile catre Volgograd sunt
foarte scumpe.
ai tocmai a aflat ca nu este ecolo.
Bine.
Care este numele celui care
l-a luat pe Anatoly ?
Ce faci aici ?
Poliaia.
locotenent special Julia Baker.
- Tu ce faci aici ?
- Eu sunt proprietarul.
Ai vreun mandat.
locotenent special Julia Baker ?
- Lucrez la un caz acum.
- Ai mandat ?
Pot sa obain un mandat.
Pot sa aduc o mulaime de mandate.
Pot aduce pompieri sa te inspecteze.
ai pe inspectorul de sanatate.
Pot sa-i aduc ai pe cei de la INS
daca asta te face fericit.
Daca nu ai mandat.
trebuie sa pleci.
Scuze. nu ma anaelege. ai nevoie
de traducator ?
Ea poate sa-ai traduca ce spun eu.
Nu ma intimidezi. doamna.
Nu-mi pasa cine eati.
nu-mi pasa daca eati un poliaist
sau fosta mea soaie de la
departamentul de sanatate.
Nu poai veni aici fara permisiunea mea
ai sa-mi hartuieati chiriaaii.
Voi copoilor faceai asta tot timpul
ai e de tot rahatul !
M-am saturat. trebuie sa pleci.
Pot sa plec. pot sa plec.
Pot ai sa dobor cateva uai la pamant
doar ca sa ma distrez.
Sa vad ce gasesc. atii pe ce pariez.
pariez ca sunt o mulaime
de imigranai ilegali speriaai
care se ascund aici
care nu au alta opaiune decat
sa traiasca an gaura asta
cu un hapsan care profita de ei
pentru ca atiu ca probabil
nu-ai pot permite
sa anchirieze alte locuinae.
ai poate ca ai mituieati pe cei
care vin an inspecaie.
aai garantez. pot anchide locul
acesta an 24 de ore.
Tu mergi la anchisoare. Avocaai tai
murdari nici macar nu o sa auda de tine
anainte ca sa petreci o noapte plina
de distracaii antr-o celula
cu un barbat numit Marcua din
King County.
Cum ai se pare asta ?
Poftim ?
Acesta e numele omului care
ar fi trebuit sa-l duca pe
fiul sau an Rusia.
Vladislav Pavel.
El e cel din fotografia de pe
telefonul tau.
Traieate an aceasta cladire.
Ai asupra ta vreun obiect metalic ?
- Doar asta.
- Arma !
Makarov ?
- Nu atiu...
- Unde ?
- Nu atiu.
- Unde ? Unde ?
- La etaj.
- Ce camera ?
- Camera !
- an capatul holului.
Cine eati ?
Acela care va decide daca
vei muri sau nu astazi.
Stai jos. jos !
Sunt consulul Rusiei.
Am imunitate diplomatica.
Ce amuzant. nu araai atat de imun !
Un prieten bun de-al nostru.
Nikolai Koskei.
a jurat pe viaaa lui ca
ai legaturi cu arme ruseati furate.
materiale plastice
- Substanae chimice. explozibil.
- Nu !
ai multe alte lucruri.
an mod normal. informaaii de acest gen
vor fi date presei.
Va avea loc o investigaaie.
vei plati amenzi.
ai aai vei pierde afacerea ai
mulai bani.
Dar astazi e diferit.
Un drogat rus a pus o gramada
din explozibilul tau
pe un baieael inocent care va exploda
an mai puain de patru ore.
nu vei avea mai mult de trait
daca nu-mi dai numele cuiva
care ar construi un astfel de
explozibil fara sa puna antrebari.
Eati un om mort.
atii asta ?
Nu ma doboara nimeni aaa uaor.
Oficial.
nu atiu despre ce vorbeati.
Dar neoficial ?
Du-te la Slava. cel care face bombe
ai traieate an Fremont.
Ascultaai-ma. aeful vostru de aici
are nasul spart ai un stilou an picior.
Va fi bine. se va vindeca.
Vreau doar sa ies de aici. bine ?
Vreau doar sa...
Nimeni nu e platit andeajuns
sa o faca pe eroul aici. bine ?
Mai ales eu !
aeful vostru va muri an 10 minute
de la sangerare.
Concentraai-va sa va salvaai aeful.
Ce e ?
Da. din cate atiu eu.
Bine. unde ? Unde ?
Cineva a recunoscut copilul. Anatoly.
Are spate ani.
Au identificat pe cel care a pus bomba.
Vladislav Pavel.
Locuia chiar deasupra lui.
- Ai anunaat dispeceratul ?
- Nu. cred ca am uitat.
Oricum au nevoie de patru ore ca sa
obain un mandat de percheziaie.
Ai mai aflat ceve despre cazul meu
de extorcare din Tacoma ?
Da. ambii cetaaeni ruai sunt reainuai
de poliaia din King County.
ADA au vrut sa negocieze cu ei.
Dar s-au implicat cei de la ICE.
Unul dintre suspecai este cautat
pentru crima an Rusia.
aaa ca l-au deportat.
Ai aflat numele ?
anca mai aatept pe agenaii federali
sa-mi trimita fiaierul.
Asta e camera lui.
Daca vreai ceva din lucrurile lui.
anunaaai-ma.
- Bine.
- Vi le dau cu un prea bun.
Se pare ca solicita azil politic.
Banuiesc ca l-a primit.
Se pare ca cineva era andragostit
de tine. ofiaere.
Poftim ?
Asta e cumva copilul cautat ?
Nu.
E al altcuiva.
Trebuie sa verificam ai subsolul.
- Cum vreai.
- Baiatul ar putea fi acolo.
- Coboara cineva pe aici ?
- Nu. doar aobolanii.
Nu-l vad pe Anatoly.
Trebuie sa mai cautam.
Nu e aici.
- Unde mergem ?
- Am aflat adresa celui care a facut bomba.
De la un diplomat rus foarte cooperant.
Stai. ce ?
Cred ca ai bat joc de mine.
Cineva mi-a furat maaina.
E o maaina de 40.000$!
La naiba !
Intra la mine.
o sa anuna furtul.
Haide.
nimeni nu a vazut nimic ?
Doar vino cu mine.
vom anunaa din mers.
Oraaul asta e ca un canal.
Nu e nimic an baza de date
despre Vladislav Pavel.
Scrie. P-A-V-E...
atiu cum se scrie.
Nu e nimic despre el.
De ce nu verifici an baza de date
a infractorilor sexuali ?
E primul lucru pe care l-am facut.
nu e nimic.
Trimite fiaierul lui Jennifer Mahr.
Mahr. M-A-H-E-R ?
H-R.
nu mai e nimeni cu numele asta acolo.
M-A-H-R.
Am trimis.
Bine. ea are acces la toate
bazele de date ai al vom
cauta dupa fata.
Trebuie sa luam ai mendatul pentru a
verifica datele de pe server.
Ma ocup.
Verifica ai afla ce s-a antamplat
cu cererea lui Pavel pentru amnistie.
Trebuie sa gaseati ceva acolo.
Am anaeles.
Acesta e locul ?
Numarul 11391. asta e.
Alo ?
Poliaia.
e cineva aici ?
SPD.
Poliaia.
Slava ?
Tu eati Slava ?
Eu sunt Slava.
Nu am nume de familie.
sunt ca Usher sau Beyonce.
Fantastic. Eu sunt Ray.
Al doilea nume ai cel de familie
nu are rost sa ai le spun.
Cine e doamna draguaa ?
Este un ofiaer de poliaie.
Ma ajuta la un caz.
ancercam sa gasim un baiat.
E foarte frumoasa.
Alexander Makarov.
Mi-a spus ca atii ceva despre asta.
atii tu. prietenul tau de la
Ambasada Rusiei ?
Da. Mr. Makarov m-a contactat.
E foarte suparat pe tine.
Mi-a spus sa te arunc an aer ai
sa-i trimit prin poata ramaiaele tale.
Mi-a propus ai un prea bun.
Sunt sigur ca asta a spus.
Nici mie nu-mi place de el.
El e rus. eu ucrainean. din Kiev.
A fost pus an funcaie de Putin.
Vreau doar sa te antreb
de o bomba care e posibil
sa fie facuta pentru cineva.
Vladislav Pavel.
Am facut bombe pentru mulai oameni.
Cu asta ma ocup.
Pentru aceia care vor sa-ai arunce
an aer pe aefii lor.
sau barcile sau antreprinderile
pentru a lua banii de asigurare.
Am o poza cu mine.
Da. e facuta de mine.
Patru litri de azida clorina.
Face un "boom" foarte mare.
E instabila. ai are o tensiune
de polarizare pusa pe clema cablajului.
Aaa ca daca ancerci s-o scoai.
face "boom".
Se pare ca a montat-o cum trebuie.
- Cand a fost aici ?
- De zece zile. poate mai puain.
A spus pentru ce ai trebuie ?
Pentru a se razbuna.
Atat atiu. nu pun antrebari.
doar fac ce ai intereseaza.
Bine. asculta-ma batrane.
Bomba pe care ai facut-o este acum
legata pe un baieael de 7 ani
ai care trebuie sa explodeze antr-o
ora ai jumatate ancepand de acum.
aaa ca nu avem timp de taclale.
Ce zici sa-ai pun pistolul asta an gura
ai sa trag cum aa trage antr-o
gramada de rufe murdare.
Atunci aa fi mort.
Aa vrea sa va ajut.
Nu-mi place sa ucid copii.
Dar atiu doar ce v-am spus.
Aaa ca daca gasiai baiatul.
ar trebui sa blocaai declanaatorul
anainte de a dezlega bomba.
ai daca te face sa te simai mai bine.
nu am ancasat cecul pe care mi l-a dat.
Cateodata nu ma intereseaza banii.
Care cec ?
Care au fost ?
Noble Custom Cut. Four Harbor Drive.
Ce mai faci. Ray ?
Nu-mi raspunzi la telefon.
Am fost ocupat.
Vrea sa te vada capitanul.
Aresteaza-l pe tipul din casa.
el e cel care face bombele.
- Mai lasa vrajelile.
- O sa-l sun mai tarziu.
Vrea sa te aduc eu.
Sa ai noroc. atunci.
Nu raspunde.
Doamne !
Kendricks !
Baieai !
Kendricks. uaurel.
de ce al arestaai ?
antreaba-l pe capitan.
Haide !
Ai noroc ca nu te-a atins vreun glona.
Da. multe din astea zboara pe aici.
Daca vrei sa vina reprezentantul sau
avocatul tau. pot aranja asta.
Nu am nevoie de avocat.
Trebuie sa-l gasesc pe Vladislav Pavel.
atim unde lucreaza. Trebuie sa-l convingi
pe Cronin sa trimita o echipa acolo acum.
Aaa vom face. Ai cumva o pica pe
acest departament ?
Crezi ca departamentul ai-e dator cu ceva ?
Da. cam 200 de ore muncite suplimentar.
Dar cine mai numara ?
E al tau ?
Nu. al meu e aici.
- L-am gasit an sertarul de la biroul tau.
- Posibil. dar nu e al meu.
Acela e numele ai adresa
casuaei poatale personale ?
Nu am o casuaa poatala.
Cum ai descrie relaaia ta cu
ceilalai colegi poliaiati ?
atii cum e relaaia mea cu ei.
Lucrez din greu.
De ce nu vorbim de 7 august.
acum trei ani ?
Cand fiul tau a murit.
Cand a fost ucis.
La un picnic al diviziei de omucidere.
Nu crezi ca vad asta an fiecare seara
cand anchid ochii ?
Se juca pe strada. caaiva poliaiati
au baut prea mult ai l-au lovit. aaa e ?
A depait de doua ori limita legala
ai avea doua pistoale la centura.
ai ai dat an judecata oraaul
pentru $2.000.000.
Cum a fost cazul ?
ai apoi soaia te-a parasit pentru
un alt poliaist.
Ai anceput sa munceati mult ca sa uiai.
Mulai baieai nu erau de acord
cu metodele tale.
Trebuie sa fi adunat multa ura.
Cu fiecare minut.
Sunt 121 apeluri telefonice catre
persoana decedata care a pus bomba
pe parcursul unui an de pe telefonul tau.
ai-am spus.
ala nu e telefonul meu.
Factura a fost platita cu un cec
din contul tau de la Dominion Trust.
- Nu am cont acolo.
- Deschis acum 13 luni.
Aia e semnatura ta ?
Detective Baker.
Buna ziua. Julia.
sunt Jennifer Mahr.
Ca raspuns la email-ul dvs.
va trimitem singura persoana Pavel
pe care o avem an baza noastra de date.
Dar numele lui e Igor.
nu Vladislav.
Mi-a anscenat.
an caz ca nu reuaeate.
De ce ar face asta ?
Crezi ca eu am facut asta. Al ?
Nu crezi ca mi-aa fi ascuns urmele
mai bine decat atat ?
Daca ar fi fost anaelegerea mea.
nu ai fi gasit nimic.
De cat timp ai planificat asta ?
Ar fi trebuit sa te ampuac an cap.
atii ce cred eu ?
Cred ca. dupa ce a murit Mikey.
ai pierdut-o.
Ai dat peste acest rus.
ai te-ai decis sa aantajezi oraaul.
sa primeati ce e al tau.
Poate ca are un os de ros
de la departament.
Poate ca nu-l prea duce capul.
Oricum ar fi. i-ai spus de planurile tale.
ai aprins ura an el.
i-ai dat un plan ai o aansa la
un catig uaor.
I-ai spus ca o sa aiba mulai bani.
doar sa ai arate puain nebunia.
Acum este mort.
Ai vazut ca nu poate sa scape
cu banii tai.
ai l-ai ampuscat an cap.
Ca pe un soldat.
Fara martori.
atii ca nu atiu unde e puatiul. da ?
Informaaia a murit odata cu rusul.
Singurul lucru pe care al atiu
este ca vrei sa faci ceea ce trebuie.
Ai dreptate.
asta vreau sa fac.
- Capitane. trebuie sa vezi asta.
- Nu acum.
Ba cred ca acum e momentul cel mai potrivit.
E foarte important.
Sunt informaaii relevante !
E chiar acolo.
Al patrulea etaj. scara principala.
- aineai-l. Ray. n-o face.
- L-am vazut !
Nu. nu. n-o face !
A sarit.
tocmai a sarit un etaj mai jos.
Mainile. ridica mainile !
Opreate-te. antoarce-te !
Stai naibii la pamant acum !
Culcat la pamant.
Vei fi ucis. Ray.
- Renunaa.
- Bine.
S-a terminat.
- Bine ?
ami pare rau.
Da-mi aia !
Ai avut o aansa.
Mai vrei una ?
Cum te simai ?
anca una ?
- Ce faci. omule ?
- Renunaa. Ray !
- Da-te jos de pe mine !
- Ce vrei sa faci ?
Opreate-te Ray.
voi trage an continuare.
Intra !
- De ce faci asta ?
- 112.35 $.
Poftim ?
Ruaii. fraudele ai crimele
din cazul de la Tacoma ?
Da. este cazul peste care ai-am
spus sa te uiai.
Tipul pe care l-au deportat.
avea an buzunar 112.35 $
cand l-ai prins.
Trebuie sa ai-o spun. locotenente.
aaa e un motiv de rahat
ca sa fii acum cu mine
an maaina asta acum.
Bine. atunci 2.000.112.35 $.
aai suna cunoscut asta ?
- Da. normal.
- Corect ?
Deci 2.000.000 $ te implica pe tine
ai 112.35 $ pe fratele sau.
Ce. fratele cui ?
Tipul pe care l-ai prins.
tipul care a fost deportat.
numele lui de familie e Pavel.
e fratele celui care face bombele.
Era cautat an Mama Rusie pentru crima.
deci nu cel care facea bombe
solicita azil.
ci de fapt era fratele sau.
Odata ce a fost deportat.
l-au spanzurat dupa o luna an Rusia.
De asta eati implicat.
- Este o datorie de sange.
- Poate fi orice.
Trebuie sa urmarim acel cec
care nu a fost ancasat.
S-ar putea sa fie acolo Anatoly.
Ce faceai aici ?
Asta e o zona restricaionata.
SPD.
al cautam pe acest om.
La naiba. Vlad.
Da. lucreaza aici ?
Uitandu-ma la gaura din cap.
cred ca nu mai lucreaza aici.
Ce a facut ?
Era paznicul nostru de noapte.
Tipul era gay.
Locul asta atrage tot felul de ciudaai.
Deci el era singur aici noaptea ?
Da. asta e ai ideea.
Pe timp de noapte sa nu intre nimeni aici.
Trebuie sa verificam toate cladirile.
oriunde ar putea sa ascunda ceva.
Cat timp aveai ?
43 de minute ai 22 de secunde.
Sunt Blake. sunt aici.
Da. aceia pe care ai cauai.
Nu atiu. vrei sa-i ain aici ?
Anatoly !
Locul asta e imens.
Voi verifica aici.
'Toly ?
Anatoly !
Anatoly.
Ray !
Trebuie sa anuna dispeceratul.
Avem nevoie de mai mulai oameni.
Anatoly !
La naiba. Ray ! Ray !
Thompson !
Thompson ! Trebuie sa mergem !
Ce este ?
Sper sa merite.
A lucrat an departamentul de antreainere
al poliaiei timp de 46 de zile.
A folosit numele Yuri Alexi.
cu documente ai acte asemanatoare.
Sunt destui de ancrezatori ce e
vorba de aceeaai persoana.
Acelaai om din video.
Aaa a bagat copilul anauntru.
Acela e Vladislav Pavel.
el e rapitorul.
De asemenea. am primit date de pe
serverul din Belarus.
Se pare ca semnalul se retransmitea
prin intermediul unui calculator
la sediul poliaiei. an calculatorul tau.
Era ultimul loc an care am fi cautat.
Trebuie sa-i anunaam pe cei de la EOD.
tia sunt oamenii noatri ?
Haide. sunt an spatele nostru !
Du-te. du-te !
Vin pe partea mea.
Ai grija.
Fii atenta.
Vin din amandoua paraile.
atii unde mergem ?
Habar n-am.
5.7 km an partea aceea.
Ai grija. fereate-te.
Continua sa mergi.
La naiba.
Sau nu.
Vireaza !
Sunt an spatele nostru. sunt anca
an spatele nostru. haide.
- Continua sa mergi anainte !
- Asta fac !
Continua sa mergi.
Ai grija.
Haide.
- La dracu'.
- Nu. nu.
Ieai. ieai afara.
Ieai din maaina !
Mai repede !
Prinde-l.
I-ai speriat pe toai din
afacerea mea.
Da. asta fac cateodata.
- Nu e bine pentru afaceri.
- Sa omori un poliaist e mai rau.
Nu eati poliaist.
ai ce am planuit pentru tine.
nu o poai numi ucidere.
E mai mult o tortura.
Atunci va trebui sa aatepai.
Nu prea funcaioneaza pentru mine
toate planurile astea.
Serios ?
Da. ieri. alaltaieri.
la naiba. chiar ai maine.
probabil ai-aa rade an fata aia urata.
ai ai-aa spune sa faci ce spui.
dar astazi e o alta poveste.
Azi se amplinesc trei ani
de cand a murit fiul meu.
ai de ce ami spui mie asta ?
Acum trei ani.
fiul meu se juca an strada.
Juca fotbal.
O maaina venea spre el.
Am vazut maaina.
am vazut ochii aoferului.
am vazut totul. aaa ca am fugit spre el
dar a fost prea tarziu.
Cu trei sau patru secunde prea tarziu.
Retraiesc acele secunde zilnic.
dorindu-mi sa fi ajuns la timp.
Dar adevarul este ca nu pot.
Aaa ca am jurat an memoria
fiului meu ca nu voi mai antarzia
niciodata. ma anaelegi ?
Nu am nicio idee despre ce vorbeati.
Vorbesc despre timp.
Indiferent cine eati. ce faci.
ce eati dispus sa dai.
chiar ai propria viaaa.
nu poai sa-l recuperezi niciodata.
Totul aine de sincronizare.
Aaa cum a spus cineva.
totul an viaaa se rezuma la timp.
- Cine ?
- Nu conteaza.
Ceea ce conteaza e ca
sincronizarea mea a fost proasta
ai un copil a murit din aceasta cauza.
ai acum.
tipul tau e mai rau.
Gata !
ain eu volanul.
Vin pe partea ta.
taie-le fata !
Jos !
Sunt anti-glont ?
Anti-glont pe naiba !
Ai grija.
Da jos geamul.
La dracu'. da-mi arma1
Du-te. du-te !
Asta a fost... dramatic.
Vom fi acolo.
da. an jur de doua minute.
Nu-ai fa griji de Ray.
Evacuaai cladirea aia nenorocita.
Suna la criminalistica.
da-l pe Emily Gordon la telefon
Anatoly ?
Anatoly.
Verifica an partea aia.
Anatoly !
Baker. Baker !
Baiete. Anatoly ?
Vorbeati engleza ?
Te voi scoate de aici. bine ?
Totul va fi bine.
Avem o gramada de oameni buni
care te vor ajuta. bine ?
Te vom scoate de aici.
Haide.
Te vom scoate afara. bine ?
ancet ai bine. amice.
vei fi bine.
Toata lumea. plecaai.
daai-va la o parte1
Toata lumea sa iasa afara. acum !
Faceai loc.
Ieaiai afara din cladire.
Trebuie sa evacuaai cladirea.
Afara din cladire. haideai !
Toata lumea. afara.
Plecaai de aici. Sa mergem !
- Evacuaai cladirea !
- Vei fi bine. amice.
- Toata lumea afara !
- Ieaiai afara !
Plecaai de aici. miacaai-va. acum !
- Miacaai-va. afara !
- Ieaiai afara !
Miacaai-va. miscati-va1
Daai-va la o parte !
Ieaiai din cladire.
evacuaai cladirea !
Miscati-vva. toata lumea afara.
Evacuaai cladirea !
Haideai. oameni buni. afara.
miacaai-va !
Va rugam sa evacuzati cladirea ai
mergeai an zonele special amenajate.
Trebuie sa ieaiai afara din cladire.
acum !
Vei fi bine. amice.
Afara. toata lumea sa iasa
afara din cladire !
Toata lumea afara !
Trebuie sa plecaai repede.
Plecaai de aici.
toata lumea afara1
- Sa plece toata lumea !
- Adu-l aici. ancet. ancet.
- Lasa-l jos aici.
- Uaurel. uaurel.
Cand vei da drumul la hidrogen.
vei opri declanaatorul.
- ai vei avea aproximativ...
- Da. atiu. atiu.
Ma descurc.
trebuie sa plecaai acum.
- Ray...
- Du-te.
Plecaai. Plecaai acum.
Bine amice. o sa simai o raceala
pentru o clipa. bine ?
Va rugam sa evacuaai cladirea
ai sa va duceai an zonele
special amenajate an caz de urgenaa.
Cu grija. uaor ai sigur.
ancet ai bine. amice.
e an regula.
Aproape am reuait.
Cu grija.
Sa o dam jos de pe umeri
Asta e. aproape am terminat.
Bine.
Acum te voi ridica.
Lasam astea jos.
anca una.
Daai-va la o parte. mergeai acolo !
Sa mergem. haideai.
Eati bine. amice ?
Te-ai descurcat de minune acolo.
Eati un micua tare curajos.
- Te-ai descurcat destul de bine.
- Da. sigur.
- Buna treaba. Ray.
- Mulaumesc.
E interesant ca ai atiut unde e copilul.
atii ceva. Kendricks ?
Nu am vazut nimic.
Traducerea ai adaptarea:
Nazgul/Smilley